### Cоздание сервиса опросов с учетом пользователя и динамическим отображением вопросов.

> **Создайте веб-приложение на базе Django для проведения опросов и возможностью динамического отображения вопросов в зависимости от ответов пользователя.**
> 

Приложение должно включать в себя модели для опросов, вопросов и ответов, а также следующие функции: 

- Создание и редактирование опросов и вопросов через админку.
- Реализацию веб-интерфейса, позволяющего пользователям проходить опросы и отвечать на вопросы.
- Сохранение ответов пользователей в связке с соответствующими опросами.
- Логику, позволяющую определить, какие вопросы показывать или скрывать в зависимости от предыдущих ответов пользователя (т.е. дерево)
- Вывод результатов опросов, включая статистику ответов на каждый вопрос, после завершения опроса.
    
    Реализовать с помощью минимального кол-ва SQL-запросов *без использования ORM*:
    
    - Общее кол-во участников опроса (например, 100)
    - На каждый вопрос:
        - Кол-во ответивших и их доля от общего кол-ва участников опроса (например, 95 / 95%)
        - Порядковый номер вопроса по кол-ву ответивших. Если кол-во совпадает, то и номер должен совпадать (например, для трех вопросов с 95, 95, 75 ответивших получаются соответствующие им номера 1, 1, 2)
        - Кол-во ответивших на каждый из вариантов ответа и их доля от общего кол-ва ответивших на этот вопрос после завершения опроса.





Test - модель опросов:
- title - Название опроса.
- pud_date - дата публикации.
Question - модель вопросов:
- test - связь с моделью Test.
- question_text - поле текста вопроса.
- parent - связь с вопросом, ответ которого влияет на появление этого вопроса. - не обязательное 
- choice_trigger - поле типа list, которое обозначает ответ на какой по номеру вопрос (number_choice в модели Choice), вызывает появленеи этого вопроса.\
  в админ панели единственный вопрос указывать одной цифрой, номера нескольких вопросов, указывать через запятую. - не обязательное 
- display - поле с выбором True или False, True - для обычных вопросов и "родителей", False - для вопросов зависимых (у которых есть parent). - не обязательное 
Choice - модель ответов:
- question - связь с вопросм.
- choice_text - поле текта ответа.
- number_choice - поле для указания номера ответа по порядку, нужно как триггер для зависимых вопросов.
- votes - кол-во ответов на данное поле


Файл .env : 
SECRET_KEY="ключ Django"
DEBUG=1
ALLOWED_HOSTS='localhost 127.0.0.1'

POSTGRES_NAME='postgres'
POSTGRES_USER='postgres'
POSTGRES_PASSWORD='postgres_password'
POSTGRES_HOST='localhost'
POSGTRES_PORT='5432'
   
